# 对象
1. 简单基本类型（string、boolean、number、null 和 undefined）本身并不是对象。
null 有时会被当作一种对象类型，但是这其实只是语言本身的一个 bug，即对 null 执行
typeof null 时会返回字符串 "object"。实际上，null 本身是基本类型。
::: tip
注意：原理是这样的，不同的对象在底层都表示为二进制，在 JavaScript 中二进制前三位都为 0 的话会被判断为 object 类型，null 的二进制表示是全 0，自然前三位也是 0，所以执行 typeof 时会返回“object”。
:::
2. JavaScript 中还有一些对象子类型，通常被称为内置对象。
- String
- Number
- Boolean
- Object
- Function
- Array
- Date
- RegExp
- Error

在 JavaScript 中，它们实际上只是一些内置函数。这些内置函数可以当作构造函数
（由 new 产生的函数调用）来使用，从而可以构造一个对应子类型的新对
象。例如：

```js
var strPrimitive = "I am a string";
typeof strPrimitive; // "string"
strPrimitive instanceof String; // false

var strObject = new String( "I am a string" );
typeof strObject; // "object"
strObject instanceof String; // true
// 检查 sub-type 对象
Object.prototype.toString.call( strObject ); // [object String]
```
3. 在对象中，属性名永远都是字符串。如果你使用 string（字面量）以外的其他值作为属性
名，那它首先会被转换为一个字符串。
```js
var myObject = { };
myObject[true] = "foo";
myObject[3] = "bar";
myObject[myObject] = "baz";
myObject["true"]; // "foo"
myObject["3"]; // "bar"
myObject["[object Object]"]; // "baz"
```
4. 函数永远不会“属于”一个对象，函数和对象的关系最多也只能说是间接关系。
5. 数组也是对象，所以虽然每个下标都是整数，你仍然可以给数组添加属性，但数组的长度不会增加。如果你试图向数组添加一个属性，但是属性名“看起来”像一个数字，那它会变成一个数值下标（因此会修改数组的内容而不是添加一个属性）。
```js
var myArray = [ "foo", 42, "bar" ];
myArray["3"] = "baz";
myArray.length; // 4
myArray[3]; // "baz"
```
6. 实现属性或者对象是不可改变的方法。
- 对象常量，结合 writable:false 和 configurable:false 就可以创建一个真正的常量属性（不可修改、重定义或者删除）。
- 禁止扩展，Object.preventExtensions()。
- 密封，Object.seal()。
- 冻结，Object.freeze()。
7. Getter和Setter。通常来说 getter 和 setter 是成对出现的（只定义一个的话
通常会产生意料之外的行为）。
```js
var m = {
  get a() {
    return this._a_;
  },
  set a(val) {
    this._a_ = val * 2;
  }
};
m.a = 3;
console.log(m.a);//6
```
8. 检查某个属性是否存在。 in 操作符会检查属性是否在对象及其 [[Prototype]] 原型链中。相比之下，hasOwnProperty() 只会检查属性是否在对象中，不会检查 [[Prototype]] 链。
```js
function Person() {
  this.a = 1;
}
Person.prototype.b = 2;
var p = new Person();
console.log('b' in p);//true
console.log(p.hasOwnProperty('b'));//false
```
看起来 in 操作符可以检查容器内是否有某个值，但是它实际上检查的是某
个属性名是否存在。对于数组来说这个区别非常重要，4 in [2, 4, 6] 的结
果并不是你期待的 True，因为 [2, 4, 6] 这个数组中包含的属性名是 0、1、
2，没有 4。
9. 遍历。
- for..in 以任意顺序遍历对象的可枚举属性列表（包括 [[Prototype]] 链）
- forEach(..) 会遍历数组中的所有值并忽略回调函数的返回值
- every(..) 会一直运行直到回调函数返回 false（或者“假”值）
- some(..) 会一直运行直到回调函数返回 true（或者“真”值）
- for...of 语句遍历可迭代对象定义要迭代的数据

